[Música]
cuando sea la hora del Duelo Esto es lo
que debes hacer primero necesitas a
alguien con quien batirte en
Duelo para
jugar
[Música]
una vez que tengas un oponente primero
baraja cada quien su propio
[Música]
deck luego con cuidado barajen y corten el
deck del otro a continuación jueguen
piedra Papel o tijeras tiren una moneda o
lancen un
dado tendrá el primer turno del Duelo
finalmente ambos jugadores toman las
primeras cinco cartas de sus deck y es
hora del Duelo cada jugador empieza el
Duelo con 8000 puntos de vida si reduces
los puntos de vida de tu oponente a cero
ganas También Ganas si tu oponente debe
tomar más cartas de su deck de las que
le
quedan
no finalmente hay algunas cartas muy
especiales que te permiten ganar el
Duelo automáticamente si puedes cumplir
sus condiciones
especiales
[Música]
exodia Ah que sabes Cómo ganar la
siguiente lección es aprender lo que
puedes hacer cuando es tu
turno